DİLEKÇE

İstanbul 1. Asliye Hukuk Mahkemesi'ne,

Davacı: Ahmet Yılmaz
Adres: İstanbul, Türkiye

Davalı: Mehmet Kaya
Adres: İstanbul, Türkiye

Konu: Alacak davası hakkında

Açıklamalar:
1. Davalı, tarafıma olan borcunu ödememiştir.
2. Bu nedenle, alacak davası açma gereği doğmuştur.

Sonuç ve Talep:
1. Davalının tarafıma olan borcunu ödemesine karar verilmesini talep ederim.
2. Yargılama masraflarının davalıya yüklenmesini talep ederim.

Saygılarımla,

Tarih: 14/04/2026

İmza:
Ahmet Yılmaz